¡Príncipe Enyalius!
¡Tienes que parar!
Estás agotando tu divinidad al límite.
¡Estás demasiado débil para continuar!
No.
Tengo que encontrar la entrada al Abismo.
¡Tengo que salvar a Halie!
Pero...
¿Recibiste el artículo que pedí?
Está aquí, Maestro.
"Lágrimas de Poseidón".
Es una reliquia de las profundidades de valor
incalculable.
Un tesoro como este
sólo se encuentra una vez cada milenio.
Perfecto.
Una vez que Halie vea esto,
ella definitivamente me perdonará.
Maestro,
He oído rumores del Olimpo.
Ese Dagón en el Abismo...
en realidad no es un demonio.
¿Qué quieres decir?
Es un dios del mar.
Fue arrojado al abismo
hace siglos a causa de un accidente.
Ahora ha recuperado su título,
y ya ha notificado a todo el Olimpo.
Se va a casar con Halie.
¡No!
Es imposible.
Halie me ha amado durante tanto tiempo.
Ella no se casará con nadie más.
Maestro,
¡solo ríndete! Eso...
Hali...
¡Ella no vale todo este sufrimiento!
Halie me pertenece,
y la llevaré de regreso ante ese monstruo
Incluso piensa en tocarla.